#### Задание

1. Все составляющие систему функции (как тригонометрические, так и логарифмические) должны быть выражены через базовые (тригонометрическая зависит от варианта; логарифмическая - натуральный логарифм).
2. Обе "базовые" функции (в примере выше - sin(x) и ln(x)) должны быть реализованы при помощи разложения в ряд с задаваемой погрешностью. Использовать тригонометрические / логарифмические преобразования для упрощения функций ЗАПРЕЩЕНО.
3. Для КАЖДОГО модуля должны быть реализованы табличные заглушки. При этом, необходимо найти область допустимых значений функций, и, при необходимости, определить взаимозависимые точки в модулях.
4. Разработанное приложение должно позволять выводить значения, выдаваемое любым модулем системы, в сsv файл вида «X, Результаты модуля (X)», позволяющее произвольно менять шаг наращивания Х. Разделитель в файле csv можно использовать произвольный.

#### Система функций

```x <= 0 : (((((((((((((((((((cos(x) / tan(x)) / cos(x)) ^ 2) - sin(x)) + tan(x)) ^ 3) - tan(x)) - sin(x)) / (tan(x) ^ 2)) ^ 3) + csc(x)) + sec(x)) / sin(x)) * sec(x)) + csc(x)) + (((((sec(x) ^ 2) ^ 3) + (sec(x) / sin(x))) + (cos(x) * sec(x))) * (csc(x) * tan(x)))) + csc(x)) - (cot(x) - ((cos(x) * ((((sin(x) / (tan(x) * ((sec(x) - ((cot(x) ^ 3) * tan(x))) * sin(x)))) - sin(x)) + (cot(x) - ((csc(x) + (sin(x) ^ 2)) * sin(x)))) + ((sin(x) / (tan(x) + cot(x))) ^ 2))) + sec(x)))) * ((sin(x) * (sin(x) * ((csc(x) + sec(x)) / cos(x)))) - (sin(x) + ((((((csc(x) * (csc(x) ^ 2)) / ((csc(x) + (((sin(x) * csc(x)) * (sin(x) - (tan(x) - sec(x)))) * csc(x))) ^ 3)) / (cos(x) + (cot(x) - (csc(x) * tan(x))))) + cot(x)) - (csc(x) ^ 2)) - ((cot(x) * csc(x)) + sin(x))))))```

```x > 0 : (((((ln(x) * ln(x)) ^ 2) ^ 2) ^ 3) + (((log_5(x) / ln(x)) * (log_10(x) * log_2(x))) * ln(x)))```

#### Требования к выполнению:
1. Разработать приложение, руководствуясь приведёнными выше правилами.
2. С помощью JUnit разработать тестовое покрытие системы функций, проведя анализ эквивалентности и учитывая особенности системы функций.
3. Собрать приложение, состоящее из заглушек. Провести интеграцию приложения по 1 модулю, с обоснованием стратегии интеграции, проведением интеграционных тестов и контролем тестового покрытия системы функций.
